Kérem hogy a kiírt feladatokat csapatban rakjuk össze. Javaslom, hogy hívjátok egymást teamsen, 
dolgozzatok együtt. Tessék számítani rá, hogy minden csapatból kiválasztok valakit, aki beszámol 
a megoldásról, ezért foglalkozzatok egymással is! Ha valaki erre nem hajlandó, nekem kell szólni, 
még a határidő előtt. 

Hét óráról van szó, amivel el kell tudni számolni. Kiírom teamsbe az értekezletet, ha ragaszkodsz 
az órakerethez, én ott leszek. Ezen kívül bármikor segítségre van szükséged, bátran írj rám!

A lab kezdetű feladatokban a megoldás is le van írva. Ezt benne hagyom, de
csak végső esetben nézz rá! Nem az a cél, hogy kimásold a megoldásokat.
 
A négy feladaton kívül az egyik szabadon választottat (ebből a négyből) dokumentáljátok!